#DESAFIOS PARA FAZER UTILIZANDO MÓDULOS

[x] crie um programa que leia um numero real qualquer pelo teclado e mostre 
na tela a sua porção inteira.

[x] faça um programa que leia o comprimento do cateto oposto e do cateto 
adjacente de um triângulo retângulo, calcule e mostre o comprimento da 
hipotenusa

[x] Faça um programa que leia um ângulo qualquer e mostre na tela o valor 
seno, cosseno e tangente desse ângulo

[x] Um professor quer sortear um dos seus quatro alunos. Faça um programa
que ajude ele, lendo o nome deles e escrevendo o nome do escolhido

[] O mesmo professor do desafio anterior quer sortear a ordem de 
apresentação dos alunos. Faça um programa que leia o nome dos quatro alunos
e mostre a ordem sorteada.

[] Faça um programa que abra e reproduza o áudio de um arquivo mp3
