# Desafios
1. Crie um programa que leia o nome completo de uma pessoa e mostre:
   O nome com todas as letras maiúsculas
   O nome com todas minúsculas
   Quantas letras ao todo (sem considerar os espaços)
   Quantas letras tem o primeiro nome

2. Faça um programa que leia o número de 0 a 9999 e mostre na tela cada
   um dos dígitos separados
   ex:
      unidade: 4
      dezena: 3
      centena: 8
      milhar 1

3. crie um programa que leia o nome de uma cidade e diga se ela começa
   ou não com o nome "Santo"

4. Crie um programa que leia o nome de uma pessoa e diga se ela tem "Silva"
   no nome.

5. Faça um programa que leia a frase pelo teclado e mostre:
   Quantas vezes aparece a letra "A".
   Em que posição ela aparece a primeira vez.
   Em que posição ela aparece a última vez.

6. Faça um programa que leia o nome completo de uma pessoa, mostrando
   em seguida o primeiro e o ultimo nome separadamente
   ex:
      Ana Maria de Souza
      primeiro = Ana
      último = Souza

