[x] - Escreva um programa que faça o computador "pensar" em um número inteiro
entre 0 e 5 e peça para o usuário tentar descobrir qual foi o número escolhido
pelo computador. O programa deverá escrever na tela se o usuário venceu ou perdeu


[x] - Escreva um programa que leia a velocidade de um carro. Se ele ultrapassar
80km/h, mostre uma mensagem dizendo que ele foi multado. A multa vai custar
R$7,00 por cada km acima do limite

[x] - Crie um programa que leia o número inteiro e mostre na tela se ele é
Par ou Ímpar

[x] - Desenvolva um programa que pergunte a distância de uma viagem em KM.
Calcule o preço da passagem, cobrando R$0,50 por Km para viagnes de até 200Km
e R$0,45 para viagens mais longas.

[x] - Faça um programa que leia um ano qualquer e mostre se ele é Bissexto.

[x] - Faça um programa que leia 3 números e mostre qual é o maior e qual é o menor

[x] - Escreva um programa que pergunte o salário de um funcionário e cacule o valor
do seu aumento. Para salários superiores a R$1.250,00, calcule um aumento de 10%.
Para inferiores ou iguais, o aumento é de 15%.

[x] - Desenvolva um programa que leia o comprimento de 3 retas e diga ao usuário
se elas podem ou não formar um triângulo.
